我
歡迎你啊，牛狗同學
其實，你哋上乜揾人嚟接我喎？
我自己都識得嚟呢度喇
話時話喇，原到同學，你隻腳點樣？
隻腳冇事喇
後座一排已經好咗好多喇
牛狗同學，你好好人喇
原來你係噉關心雨希嘎
因為佢九成噉都係因為我咋
要你哋等我𠻹
牛狗同學，原來你嚟咗喇
又會咁遲𠸏？
去邊嚟啊？
我頭先去咗牛狗同學嗰班度揾佢吒嘛
要師姐你白行一通，真係好得唔住啊
同頭先爭好遠
好啦，事不宜遲，你而家填表喇
明清果男係咪要填全名㗎？
係啊
佢猶疑緊填唔填全名？
唔通牛狗同學個名都係唔似女仔名𠸏？
你畀咁大期望，我真係睇唔睇
應該喇
我…我頭先做錯咗啲咩啊？
你叫牛狗花圈呀？
原來係花圈同學
唔係啊，你哋係咪專登㗎，花喎
唔好亂咁叫我個名啊
花圈，喜喜揚揚嘅感覺我都覺得幾好啊
喜喜揚揚？
圈嚟咋喎
既然師姐你都噉講嘅
我…
飲花圈…
個名明明噉可愛，淨係師姐先可以噉叫
第五個…
有五個人噉即係？
冇錯啊
有五個人喇
要決定顏色先喇
我要做…
橙墊先
而家唔係做墊隊啊
係講緊申請做學會嘅事啊
係喎，而家有五個成員
可以申請做學會啦
終於可以由同學會變做學會喇
好嘢，成立到學會喇
太好喇，小月你得獎喇
係喇，同學會…有咩分別啊？
我都唔知喎
唔知你都噉興奮？
主要係多咗學會室，顧問老師同經費
經費？
即係會有錢收呀？
不過呢個timing唔係幾好
第一學期都快完喇
要等第二學期開會長會議喇
即係，到第二個學期就有錢唔使緊啦
暫時就畀你發下白日夢先喇
好，輪到揀隊長
都係逸杰做最啱啦，冇錯
唔係，我認為小月係最適合嘅人選
既然師姐你都咁樣講嘅話，就…
不過…
其實佢好唔想
小月適合做喺因為佢擁有激勵
人同推動其他人向前嘅力量
所以我覺得佢好啱做喇喇，隊隊長
嗯，你講得啱啊
小虎徹，逸杰
雖然佢個作風怪怪地
嗯，講得啱
咩嚟喎？
不過做隊長就要負責出席會長
會議同埋申請經費㗎喎
咩你真係覺得自己做得嚟乜？
噉啊，要小月出席會議…
噉嘅，我真係好想要經費啊
等我
…既然噉Q就冇所謂啦
小月冇你想像中咁細流淚㗎
只要有學會經費嘅話
噉我哋之後就可以買到喇喇，隊會用到嘅道具同用品
講得冇錯啊
一直以嚟我哋都要自己買或者整道具
不過，我哋嘅喇喇，隊制服係自己整
係喎，噉即係制服就要
麻煩花和自己整喇
自己整？
用手縫？
唔使擔心，依仲有紙樣㗎喇
呢張就係紫曦嘅紙樣喇
係幽靈？
你做乜會長身戴住㗎？
至於，學會房就可以用返呢一間
到顧問老師
極其，你哋成績噉好
應該同老師好熟喇
唔係，冇啲噉嘅事喇
有喇，我諗到一個人選喇
小月，顧問老師係指要負責
照顧我哋學會嘅老師喎
噢，我梗係知啦
情況就係噉，我哋喇喇
隊終於揾齊五家人喇
你就做我哋嘅顧問喇
勸人喇
老師，喇喇，隊會令人提起精神
真係好啱武力神器嘅勸揚老師嚟㗎
老師，我武力神器又點會想做顧問呢？
但係我哋學會室有茶壺同零食
你可以盡情食茶喎
小月，你點可以噉講嘢㗎？
食茶？
係噉，學會室係咪仲有按摩椅啊？
老師真係做得好攰
只不過，我真係對喇喇
隊嘅嘢一冇所知㗎喎
真係得？
梗係冇問題啦
我自己都係今年開學生
先開始接觸㗎咋
好？
講得啱啊
我春天開始玩喇喇，隊嗰陣係好辛苦
個個啲體能就越練越好
而我就…體能本身已經唔好
跳喇喇，隊又唔可以話去跳得好喎
我到而家仲喺度擔心緊會唔會麻煩到大家
講到底，我都唔知道自己
係咪真係適合跳喇喇，隊
不如話，以喇喇，隊嚟講，我哋根本就…
喂，同學，你好似嚟咗題喎
當然係
我相信犬養老師你一定
會鍾意喇喇，隊㗎
係咪㗎？
嘅而且確，喇喇，隊係好有魅力嘅競技
係啊
仲有之前呢，我幫紅菊老師做嘢嗰陣
佢噉樣同我講過
佢話，老師讀中學嗰陣有個
綽號叫創意舞蹈大師犬養㗎
邊係呢？
我諗佢咁啱得噉巧同名同姓啫
不過，佢話拍咗DVD喎
夠喇…我做你哋嘅顧問老師喇
今時今日啲學生真係好得人驚啊
好嘢，我哋會畀心機令
老師你鍾意喇喇，隊㗎
喇喇，舞係可以為老師消除疲勞㗎
我知喇，我知㗎喇，溝谷
等我幫你捏木頭吖
睇嚟佢真係好啱做隊長啊
有意想不到嘅談判能力啊
係噉，你哋喇喇
隊同學會而家就正式變做學會喇
恭喜晒啊
而且一開始就有同學
又有委託喇
又有啊
因為之前有個家長睇到
你哋為籃球隊打氣嘅表現
犀利啊，連繫到人脈喇
越嚟越多人認識我哋喇喇，隊喇
下一次睇到我哋打氣嘅人
話唔定又會嚟揾我哋打氣啊
係噉即係話，可能又會有下一次
今次係一隊小學生足球隊
希望你哋為比賽打氣同喺中場休息跳舞
隊名叫做勝利隊
切除呢條人脈喇
點解？
呢隊足球隊咪係？
語氣，唔通你仲係…
點解你會話仲係？
唔通你而家係隊屬呢隊球隊𠸏？
邊可能會噉喎
呢隊球隊嘅某個人仲係廉廉不忘
我睇中咗小學生
你噉講到底咩意思？
佢仲係…仲係…
佢仲係好想去馬達加斯加
多謝你噉努力幫我兜
雖然唔知講乜
接咗呢個委託就得喇，係咪？
呢場…
我哋的確係想接呢個委託嘅
梗係…
語氣，你細佬係呢隊足球隊嘅成員？
嗯…
係噉你更加要為佢打氣喇
啲噉嘅…
不過，曉欣佢呢隻嘢最近好似
好唔中意啲女仔嘢噉啊
喇喇，隊嘅事我都收埋冇講到
係噉你同佢講你參加乜嘢課外活動啊？
我…話同小雨玩緊田徑
呢個設定唔係幾啱小雨喎
你哋都有同屋企人講嘎？
嗯…我同師姐之前參加喇喇
隊嗰陣都需要有家務人同意先至得㗎
其實我本身係為咗想同阿哥打氣
先至會開始跳喇喇，隊㗎
竟然係噉？
師姐你阿哥一定係…
一定係…
係啊，佢係一個好值得尊敬嘅人嚟
又好以我阿哥為榮㗎
果然係噉
其實你唔使咁認真信晒日揭佢講嘅嘢
言語上過份美化係好常見嘅事理
點解？
你阿哥入咗咩學會？
佢係…慢住啊
我要做定心理準備，不然一陣會嚇親
語氣你究竟當咗我阿哥係啲咩人嚟？
佢玩劍道
好正派
為阿哥打氣，佢會好開心
動機就係咁簡單
好好啊
小音都一定會好開心嘅啫
咩…咩真係噉咩？
話唔定會一齊跳喇喇，隊𠻹
幾好啊
其實最近都打咗好多男仔跳喇喇，隊嘅
不過，要佢因為噉而放棄足球唔係幾好嘅
唔使擔心嘅
出於興趣玩嘅嘢都只係得三分鐘熱度
佢會唔會開心呢？
我返嚟喇
你…你返嚟嗱？
做咩事啊，小音？
今日有班唔知邊度嚟嘅女仔走嚟打氣
喺側邊嘈圈巴閉，阻住晒
姐姐，你做咩嘢？
冇…冇咩啊
其實唔會開心喇
點解啲女仔成日都咁嘈，咁大聲尖叫嘎？
明明我哋只係好努力噉喺度練習吒嘛
呢個時間好差啊
好難講出口
不過，既然接咗委託
遲早串煲噉不如早啲
小音
我知道，姐姐你同佢哋係好唔同㗎
姐姐你一啲都唔嘈㗎，又有型喎
你玩田徑喎？
不如姐姐你下次就教我跑步嘅秘訣啦
姐姐
所以你而家就喺度睇田徑嘅書
乜嚟噉冇用嘎？
好心你就面對面同你弟弟講清楚佢喇
你都係執我上次口水咩啫
你試下鼓起勇氣，話畀佢知囖
如果夠膽講嘅
月起一早就講咗跳喇喇，隊嘅事喇
仲有，對於係咪要講清楚
你都仲係好猶疑
係噉你就索性着埋制服畀佢睇
令佢喺視覺上一睇就明喇
視覺上呀？
我…我返嚟喇
姐姐你發面好紅喎
冇嘢嘛
噉？
你張制服就喺校服裏面喇
噉就冇意思囖
因為…不如你跳啦喇
隊畀佢睇，令佢明白喇
噉嘅話，我陪你一齊跳喇
你又唔使啦
YES
嚟返嚟喇
嚇得我啊，做乜嘢啊？
你好大聲啊
係喇，你YES乜嘢啊？
冇嘢啊
我練喺英文吒嘛
就喺我白忙一場嘅時候
唔記唔過，聽日就係喇
就算你咩都唔做
到聽日比賽佢自然都會知道㗎喇
但係畀佢預先知道同係當日
突然知道其實係差好遠㗎
噉即係話你都返今晚囖
不過，如果佢知道嘅
話唔定會缺席比賽嘅
曉陰佢，唔會因為噉嘅原因而唔去比賽
應該…
乳氣，你發面青晒啊
係喇，曉陰你聽日會去比賽嘎？
係啊，仲想問嘅
姐姐都想一齊去為你打氣，得唔得啊？
唔使㗎啦，其他隊員都
已經話咗屋企人唔會跟你
姐姐你千祈唔好嚟揾我喎
我係好認真㗎
至於打氣，我聽講聽日
仲會有隊喇喇，隊過你
原…原來係噉，幾好啊
熱熱鬧鬧噉，唔係幾開心？
一啲都唔開心喎
我唔鍾意呢啲嘢
咩喇喇，隊根本就玩玩下
露…露條披褲出嚟跳舞太輕跳喇
我主要想認認真真踢波啫
咩喇喇，隊太醜怪喇
點解你會知道比賽嘅事𠸏？
你喺度講咩啊？
你話人太輕跳，露條披褲出嚟跳舞？
你就切正對眼睇咩㗎
你…你話我係Chip仔？
喇喇，隊嘅本質根本唔係呢啲嘢
聽日嘅比賽
你記住用對Chip眼睇清楚
真正嘅喇喇，隊係咩？
做咩啊，姐姐？
喺前一日講清楚真係太好喇
結果都算係成功咗啊
做姐姐嘅竟然鬧細佬係Chip仔
仲要穿到白痴痴喺佢面前表演
既然你都同佢講咗
而家就要親自證明畀佢睇喇
出發喇
希望乙熙嘅細佬肯嚟啦
你正中佢要害喎
我哋神之目孤中喇喇
隊，今日請你哋多多關照
大家噉話，請你哋多多關照
係姐姐，仲有小乙
你有曉得姐姐呀？
邊個係啊？
呢個人唔係我姐姐嚟㗎
唔準睇啊
乜你姐姐真係噉丟架咩？
喬欣，一直瞞住你，對唔住啊
你要加油啊
唔使啦
我都唔係正選嚟㗎
好啦
噉我哋嚟返場打氣對決
要對決呀？
野KID啊
應該唔係你想像中嗰種龍舟虎膽
1000620
姐姐，噉算點喎
1002600
穿得噉可愛
1004160
唔係，穿得噉輕挑見人
1007940
加油
1023280
勝利隊
1024080
大聲啲啦
1024860
Let's go
1033030
所謂嘅對決原來係噉呀？
1035110
Let's go
1036570
勝利隊
1037570
Let's go
1038810
勝利
1045100
隊
1045400
呢個人把腮好響啊
1047280
Let's go
1048480
勝利隊
1048841
不提師姐啊
1050360
勝利隊
1051140
Let's go
1070560
用盡全力打氣
1071921
有請神之木高中啦喇，隊
1074700
喺中場休息時間為我哋表演
1098850
明明頭先冇停過打氣
1107700
而家仲可以噉輕鬆跳舞
1115140
唔係，都有一半人好攰
1172480
完到
1173300
頭先你喊得好有中氣
1175400
好啦
1176260
下半場就派你出場
1178040
是
1182340
一直打氣
1183820
還要跳舞
1185780
覺得累都好正常
1190020
Let's go
1233520
好啊
1247270
調音
1249970
係喇，今日真係好多謝你哋
1251830
我多謝你哋就真
1253370
同傳聞一樣真係好靚喎
1255350
好靚喎
1256550
係啊
1258170
聽講揾你哋神之木高中打氣
1259350
就一定會贏喇
1263010
家…家姐
1265610
噉𠸏？
1266550
今日我哋…
1268030
雖然冇喇喇，隊打氣
1269550
我哋都會贏到喎
1271380
但係無論點都好
1272920
都要講聲多謝喎
1274670
睇嚟佢怕醜喎
1276130
噉佢係雨希嘅細佬嚟吖嘛
1278510
仲有啊
1279490
噉𠸏？
1280050
我覺得喇喇，隊…
1281830
真係好有型啊
1286390
凍
1292740
你好煩啊，小雨
1294840
唔好叫我阿曉啊
1296500
你成日煲個汗好有型啊
1298680
令我打氣都特別落力啊
1300920
把口就噉講
1302200
但我睇得出你到後半冇晒力啊
1304780
畀你食穿咗𠻹
1306240
仲有啊
1307385
你頭衫根本一啲都唔襯小雨你啊
1309580
你個排場豬排場
1310901
阿曉同雨希，你哋兩個真係好似啊
1314020
我冇怕醜啊
1316480
小咩喎
1317460
你真係好可愛啊
1318960
馬婆
1320745
你倆子弟的確係好似
1322640
都叫你咪噉啊